(Directed by Li Yuxi)
(ដឹកនាំដោយ Li Yuxi)
=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
(General Manager's Office)
(ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
Come in.
ចូលមក។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Come.
មក។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Tiantian.
ធានធាន។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
I'm Yuanyuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuanyuan។
Yuanyuan.
យានយន់។
You worked overtime last night?
តើអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងយប់មិញទេ?
Our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
doesn't encourage this.
មិនលើកទឹកចិត្តរឿងនេះទេ។
Finish your daily tasks during working hours.
បញ្ចប់កិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
Right?
មែនទេ?
But your dedication
ប៉ុន្តែការលះបង់របស់អ្នក។
in doing your best for the company
ក្នុងការធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
deserves to be acknowledged.
សមនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
But
ប៉ុន្តែ
smashing the window didn't earn you
ការ​វាយ​បំបែក​បង្អួច​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​ចំណូល​ឱ្យ​អ្នក​
any cookie points,
ចំណុចខូគីណាមួយ,
you know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
But it's fine.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I've settled it for you.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
The company won't reprimand you
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
because of it.
ដោយសារតែវា។
Thank you, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
Save the thanks.
រក្សាទុកការដឹងគុណ។
Just refrain from working late again.
ឈប់ធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
I'll get back to work, sir.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញហើយលោកគ្រូ។
You're a top student from Qing University?
តើអ្នកជានិស្សិតកំពូលមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Qing?
Yes.
បាទ។
I graduated in management.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកគ្រប់គ្រង។
Management major?
ជំនាញគ្រប់គ្រង?
There's an opening at Operations.
មានការបើកនៅប្រតិបត្តិការ។
Inform HR.
ជូនដំណឹងដល់ធនធានមនុស្ស។
Tell them I assigned you.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានចាត់តាំងអ្នក។
You have studied management.
អ្នកបានសិក្សាការគ្រប់គ្រង។
You should do that in the right department.
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅក្នុងនាយកដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
(Hardworking people like us)
(មនុស្សឧស្សាហ៍ដូចយើង)
(50% of Youths Face Emotional Challenges) (deserved to be noticed long ago.)
(50% នៃយុវជនប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាផ្លូវអារម្មណ៍) (សមនឹងទទួលបានការកត់សម្គាល់ជាយូរមកហើយ។ )
Yuanyuan.
យានយន់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
This
នេះ។
will be your new desk.
នឹងក្លាយជាតុថ្មីរបស់អ្នក។
Get settled.
ដោះស្រាយ។
Thanks, Ms. Lan.
អរគុណលោកស្រី ឡាន។
(Operations Department. Welcome, Yuanyuan. Hello)
(នាយកដ្ឋានប្រតិបត្តិការ។ សូមស្វាគមន៍ Yuanyuan ។ ជំរាបសួរ)
(Luna, you tried to set me up?)
(Luna អ្នកព្យាយាមរៀបចំឱ្យខ្ញុំ?)
(I bet you didn't think I'd actually come out on top.)
(ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំពិតជាបានចេញមកក្រៅ។ )
(I will have everyone see me with my effort.)
(ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគ្រប់គ្នាឃើញខ្ញុំដោយការប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។ )
This month,
ខែ​នេះ,
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
everyone's been very stressed with work.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​ការងារ។
(Monthly Meeting) However,
(កិច្ចប្រជុំប្រចាំខែ) ទោះយ៉ាងណា
there's something worth celebrating.
មានអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
We finally got the project
ទីបំផុតយើងទទួលបានគម្រោង
from Beijian Company.
ពីក្រុមហ៊ុន Beijian ។
I'd like to thank every one of my colleagues.
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ។
Not to forget Mr. Zhang.
កុំភ្លេចលោក Zhang ។
Without your guidance this month,
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់អ្នកក្នុងខែនេះ
we couldn't have achieved it.
យើងមិនអាចសម្រេចវាបានទេ។
Next,
បន្ទាប់
the names
ឈ្មោះ
that I'm about to read out,
ដែលខ្ញុំហៀបនឹងអានចេញ
your bonus will be doubled.
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
the Employee of the Month
បុគ្គលិកនៃខែ
will get triple.
នឹងទទួលបានបីដង។
Luna.
លូណា។
A special mention.
ការលើកឡើងពិសេស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Employee of the Month) She's a new employee.
(បុគ្គលិកប្រចាំខែ) នាងជាបុគ្គលិកថ្មី។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
the following names
ឈ្មោះខាងក្រោម
will get a double bonus.
នឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ទ្វេដង។
Coco.
កូកូ។
Wang Fachai.
វ៉ាង ហ្វាឆៃ។
Jenny.
ជេនី។
Fu Diguo.
Fu Diguo ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
Michael.
ម៉ៃឃើល
Tiantian.
ធានធាន។
Mr. Zhang?
លោក Zhang?
Refill my cup, please.
សូមបំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jin.
ជិន
Congrats.
អបអរសាទរ។
Wenwen.
វេន វេន។
That's all.
អស់ហើយ។
Enjoy the bonuses.
សូមរីករាយជាមួយប្រាក់រង្វាន់។
Thanks, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
Thanks, Ms. Lan.
អរគុណលោកស្រី ឡាន។
Keep it up, everyone.
រក្សាវាឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
There will be more bonuses next month.
នឹងមានប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមទៀតនៅខែក្រោយ។
Thanks, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Free flow of drinks at the KTV tonight.
ពិសារភេសជ្ជៈនៅ KTV យប់នេះ។
We'll go to the most expensive place.
យើងនឹងទៅកន្លែងដែលថ្លៃបំផុត។
Sure.
ប្រាកដ។
I've got three times the bonus anyway.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់បីដង។
It's all on me.
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
(A few days later)
(ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក)
It's you.
គឺ​អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I've followed you a few times,
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកពីរបីដងហើយ
hoping to tell you about this.
សង្ឃឹមថានឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
I didn't know how to say it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយវាទេ។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Why are you following me for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
I guess I didn't do a good job.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
Didn't they say
តើពួកគេមិនបាននិយាយទេ។
hard work
ការងារលំបាក
would be acknowledged by all?
នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយទាំងអស់គ្នា?
(Have you smiled today? Awaiting your vote)
(បានញញឹមថ្ងៃនេះទេ? រង់ចាំការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក)
Who's been secretly snacking in the office?
អ្នកណាខ្លះលួចញ៉ាំអាហារក្នុងការិយាល័យ?
There are so many ants.
មានស្រមោចច្រើនណាស់។
Ms. Lan asked me to buy these for everyone.
អ្នកស្រី ឡាន បានសុំឱ្យខ្ញុំទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Help yourselves.
ជួយខ្លួនឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Did you guys hear
តើអ្នកបានលឺទេ?
about a pervert in the area?
អំពីជនទុច្ចរិតក្នុងតំបន់?
He would stalk and assault
គាត់នឹងដេញតាម និងវាយដំ
all types of women.
គ្រប់ប្រភេទស្ត្រី។
Did you guys hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Even a type like me?
សូម្បីតែប្រភេទដូចខ្ញុំ?
Indiscriminate attacks.
ការវាយប្រហារមិនរើសមុខ។
He attacks everyone.
គាត់វាយប្រហារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Us women
ស្ត្រីយើង
really have to protect ourselves.
ពិតជាត្រូវការពារខ្លួនយើង។
Whether a man or woman,
មិនថាបុរសឬស្ត្រី,
when you're alone outside,
ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ
you always have to be alert.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
So I recently learned
ដូច្នេះទើបខ្ញុំរៀន
some self-defense moves for women.
ចលនាការពារខ្លួនមួយចំនួនសម្រាប់ស្ត្រី។
Shall I teach you all?
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Everyone, gather around.
ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
Yes, come on.
បាទ មក។
There was a scene in a movie.
មានឈុតមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។
If you get attacked by someone from the back...
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង...
Try it.
សាកល្បង​វា។
Hey.
ហេ។
I think I was stalked last night.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Speak louder.
និយាយខ្លាំងជាង។
We didn't hear what you said.
យើងមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
I don't think she spoke.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនិយាយទេ។
I hope you won't get scared
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
after I tell you.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
My brother-in-law
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
is the director of a police station.
ជា​នាយក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
Let me give you his contact.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
Come.
មក។
I'll add you on WeChat.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
There will be a reward for catching him.
វានឹងមានរង្វាន់សម្រាប់ការចាប់គាត់។
Your saying are pretty scary.
សម្តីរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Yuanyuan.
យានយន់។
I've got this gadget to ward off perverts.
ខ្ញុំ​មាន​ឧបករណ៍​នេះ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​មិន​ពិត។
Let me give you the link.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់តំណ។
I don't have your WeChat, Yuanyuan.
ខ្ញុំមិនមាន WeChat របស់អ្នកទេ Yuanyuan។
Let me add you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នក។
Let's all add her.
តោះបន្ថែមនាងទាំងអស់គ្នា។
Come.
មក។
(Luna, now that I'm in this seat,)
(Luna ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅកៅអីនេះ)
(I'll never give it back to you.)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាទៅអ្នកវិញទេ។ )
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Did that pervert stalk you again?
តើ​វា​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ?
Did you see his face?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
How tall is he?
តើគាត់កម្ពស់ប៉ុន្មាន?
How does he look?
តើគាត់មើលទៅដូចម្ដេច?
I heard on the news
ខ្ញុំបានឮនៅលើព័ត៌មាន
that the guy used to be a courier.
ដែលបុរសនោះធ្លាប់ជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
Till now,
ដល់​ពេលនេះ,
no one has seen his face.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
A courier?
អ្នកនាំសំបុត្រ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
a parcel was delivered to my house.
កញ្ចប់មួយត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
(Soon after I got out of the elevator,)
(ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីជណ្តើរយន្ត)
(I saw the parcel)
(ខ្ញុំបានឃើញកញ្ចប់)
(placed in front of my door.)
(ដាក់នៅមុខទ្វាររបស់ខ្ញុំ។ )
(It's been raining the past two days, right?)
(ភ្លៀង​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​ហើយ​មែន​ទេ?)
(The box got wet)
(ប្រអប់បានសើម)
(and the tape loosened.)
(ហើយកាសែតបានបន្ធូរ។ )
(I nudged it open with my umbrella.)
(ខ្ញុំគោះវាដោយបើកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។ )
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
A toy.
ប្រដាប់ក្មេងលេង។
For adults or kids?
សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យឬកុមារ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
there are toys for adults too.
មានប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
Like Lego.
ដូចជា Lego ។
It's the one everyone has seen.
វាជាអ្វីដែលគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
This little teddy.
តុក្កតាតូចនេះ។
It's the teddy Luna hangs on her bag.
វាជាតុក្កតា Luna ព្យួរនៅលើកាបូបរបស់នាង។
Did Luna send it to you?
តើ Luna បានផ្ញើវាទៅអ្នកទេ?
You're scared but you want to know more.
អ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែអ្នកចង់ដឹងបន្ថែម។
So was it?
អញ្ចឹងតើមែនទេ?
Any new stories today?
មានរឿងថ្មីទេថ្ងៃនេះ?
(Isn't that Luna's teddy?)
(នោះមិនមែនជារឿងរបស់ Luna ទេ?)
(Yeah.)
(បាទ។ )
(I thought she said it was a limited edition.)
(ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថាវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។ )
(Are you saying it was Luna?)
(តើអ្នកនិយាយថាវាជា Luna?)
(Listen.)
(ស្តាប់។ )
(I wasn't going to tell you guys this.)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។ )
(The last time when I got locked in the office...)
(លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជាប់សោរក្នុងការិយាល័យ...)
(No wonder she's being so generous.)
(មិននឹកស្មានថានាងមានចិត្តទូលាយ)
(It is hard to fathom a person's mind.)
(វា​ពិបាក​នឹង​យល់​ពី​ចិត្ត​មនុស្ស​ណាស់។ )
(Luna.)
(លូណា។ )
(My grievance with you is not over yet.)
(ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ)។
(This is only a little punishment)
(នេះគ្រាន់តែជាការពិន័យតិចតួចប៉ុណ្ណោះ)
(for you.)
(សម្រាប់​អ្នក។)
(General Manager's Office)
(ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
Come in.
ចូលមក។
Have you resolved the issue?
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
You remember it.
អ្នកចងចាំវា។
Don't just talk.
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Eat some sushi.
ញ៉ាំស៊ូស៊ីខ្លះ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Did you mean the stalking incident?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ឧប្បត្តិហេតុ​តាម​ដាន​ឬ?
Or about the colleagues?
ឬអំពីមិត្តរួមការងារ?
How come there's always something up with you?
ម៉េច​ក៏​តែង​មាន​រឿង​អី​មក​ជាមួយ​ឯង?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I was indeed stalked.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេតាមដាន។
Did you see their face?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ?
Not clearly.
មិនច្បាស់ទេ។
(They follow me like a shadow.)
(ពួកគេដើរតាមខ្ញុំដូចជាស្រមោល។ )
(Even when I get home,)
(សូម្បីតែពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ)
I still feel like someone
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចនរណាម្នាក់
is by the door,
គឺនៅមាត់ទ្វារ
(peeping in through the keyhole.)
(ចូលតាមរន្ធគន្លឹះ។ )
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
Report to the police.
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
It's really not necessary, Mr. Zhang.
លោក Zhang ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Besides, I...
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ...
don't have proof.
មិនមានភស្តុតាង។
Okay, listen.
មិនអីទេ ស្តាប់។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Leave work earlier.
ចាកចេញពីការងារមុន។
When you're done with work,
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ,
I'll give you a ride home.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
The jam's about to start.
យៈសាពូនមីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Thanks, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
See you.
លាហើយ។
So clumsy.
ល្ងង់ណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Who could the stalker be?)
(តើអ្នកតាមដានអាចជានរណា?)
(Is it Luna?)
(តើ Luna?)
(Or is it just my imagination?)
(ឬវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?)
Yuanyuan.
យានយន់។
I heard you were stalked a few days ago.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Looks to me like you're not doing fine.
មើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
Why don't you take some days off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកខ្លះ?
I'm fine, really.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
Talk to me if you change your mind.
និយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What do you get out of framing me?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​ដាក់​ខ្ញុំ?
I could ask you the same.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកដូចគ្នា។
You think I don't know
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what you've done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You said you were stalked, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​មែន​ទេ?
Take a look at yourself first.
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Who would stalk you?
តើអ្នកណានឹងដេញតាមអ្នក?
Listen.
ស្តាប់។
Lying to gain attention
កុហកដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
is fine.
មិនអីទេ។
But now you're slandering me.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ។
For that, you have to bear responsibility.
ចំពោះ​រឿង​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
I bear responsibility?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
You should be the one held responsible.
អ្នកគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You took my opportunity to present.
អ្នក​បាន​យក​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​។
You locked me up in the office.
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
I'm sure you were the one who sent me the parcel
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្ញើ​កញ្ចប់​មក​ខ្ញុំ
to scare me, right?
បំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
What I did to you
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
was merely to teach you
គឺគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
a lesson.
មេរៀនមួយ។
You know well what you have done to me.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
(Before the last meeting,)
(មុនការប្រជុំចុងក្រោយ)
(I didn't even see you.)
(ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។ )
Even if you do a good job,
ទោះបីជាអ្នកធ្វើបានល្អក៏ដោយ
newbies like us won't be given the chance.
អ្នកថ្មីដូចពួកយើងនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱកាសទេ។
(I was sending a voice message to my friend.)
(ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារជាសំឡេងទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
(I wasn't criticizing you at all.)
(ខ្ញុំមិនបានរិះគន់អ្នកទាល់តែសោះ។ )
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
This is a new recruit of the Planning Department,
នេះជាការជ្រើសរើសថ្មីរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ។
Luna.
លូណា។
Where is Yuanyuan?
តើ Yuanyuan នៅឯណា?
(When Ms. Lan asked me,)
(ពេល​នាង​ឡាន​សួរ​ខ្ញុំ)
(I didn't know where you were at all.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។ )
I think she's not here yet.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Wang.
វ៉ាង។
There's no one upstairs.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ខាងលើទេ។
Don't forget to lock the doors.
កុំភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
Got it, Mr. Zhang.
យល់ហើយ លោក Zhang ។
You guys hurry home.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
There's a storm coming.
មានព្យុះកំពុងមក។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
(The day you stayed back to work,)
(ថ្ងៃដែលអ្នកបានទៅធ្វើការវិញ)
(Mr. Zhang had asked us to leave earlier.)
(លោក Zhang បានស្នើឱ្យយើងចាកចេញមុននេះ។ )
(I have no idea)
(ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ)
(who locked you in the office.)
(ដែលចាក់សោអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ។ )
(Until I heard our colleagues talk about)
(ទាល់តែខ្ញុំលឺមិត្តរួមការងារនិយាយ)
(the little teddy you found.)
(តុក្កតាតូចដែលអ្នកបានរកឃើញ។ )
I had thought
ខ្ញុំបានគិត
you were just timid
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន
and an introvert.
និង introvert មួយ។
I didn't think you'd have such an active imagination.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ស្រមើល​ស្រមៃ​សកម្ម​បែប​នេះ​ទេ។
Frame you?
ស៊ុមអ្នក?
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
No.
ទេ
The teddy sent in a parcel.
តុក្កតាបានផ្ញើក្នុងកញ្ចប់មួយ។
You sent it, right?
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​វា​មែន​ទេ?
Did you start believing your own lies
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជឿការភូតកុហកខ្លួនឯងទេ?
because you lied too much?
ដោយសារតែអ្នកកុហកច្រើនពេក?
What makes you think
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
I know your address?
ខ្ញុំស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
The mooncakes for Mid-Autumn,
នំព្រះខែសម្រាប់ពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
you were tasked to send them out.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ។
So you know everyone's address.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
I only arranged for the courier.
ខ្ញុំរៀបចំតែអ្នកនាំសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
Do you know how many people there are
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
in the company?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
Plus the names and addresses of the clients,
បូកនឹងឈ្មោះ និងអាសយដ្ឋានរបស់អតិថិជន
there are more than 600.
មានច្រើនជាង 600 ។
I made copies,
ខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់ចម្លង,
I made a list,
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីមួយ
then I sorted everything.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់។
Do you know how much time I spent?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
I was so exhausted,
ខ្ញុំហត់ណាស់,
you think I had the time to single you out?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលអោយអ្នកនៅលីវទេ?
Stop thinking the world revolves around you.
ឈប់គិតថាពិភពលោកវិលជុំវិញអ្នក។
You're not that important.
អ្នកមិនសំខាន់នោះទេ។
(Dad)
(ប៉ា)
(Diagnosis: The patient has neurasthenia caused by high work pressure)
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ អ្នកជំងឺមានជម្ងឺសរសៃប្រសាទដែលបណ្តាលមកពីសម្ពាធការងារខ្ពស់)
Why didn't you pick up my calls
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
these past few days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
How is work?
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not going well?
មិនល្អទេ?
Dad.
ប៉ា។
Aside from asking me about my work,
ក្រៅពីសួរខ្ញុំពីការងាររបស់ខ្ញុំ
whether or not I made new friends,
តើខ្ញុំបង្កើតមិត្តថ្មីឬអត់
if I bought a new home yet,
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញផ្ទះថ្មី
Neurasthenia caused by work pressure
Neurasthenia បណ្តាលមកពីសម្ពាធការងារ
do you have anything else
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
to ask me?
សួរខ្ញុំ?
If not, I'll hang up.
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
What do you expect me to ask then?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងសួរអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
There's no way to explain it to you.
មិនមានវិធីដើម្បីពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។
(From now on, nothing matters.)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។ )
(Before, I invested my efforts in the wrong place.)
(ពីមុន ខ្ញុំបានវិនិយោគការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងខុស។ )
(Resignation Letter)
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
Ms. Lan.
អ្នកស្រី ឡាន។
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
I only need to work hard
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខិតខំ
and I'll gain recognition from others.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីអ្នកដទៃ។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
I don't have to be so persistent
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​តស៊ូ​ដូច្នេះ​ទេ។
on everything.
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I still have time
ខ្ញុំនៅតែមានពេល
and more opportunities
និងឱកាសជាច្រើនទៀត
for me to find a job that suits me.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការងារដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
Thank you for your guidance all this while.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​។
What's happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She suddenly told me she was quitting.
ភ្លាមៗនោះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងឈប់។
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She gave a weird speech
នាង​បាន​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​ដ៏​ចម្លែក
and just left.
ហើយទើបតែចាកចេញ។
(A few months later) (Can you share with us the inspiration)
(ពីរបីខែក្រោយមក) (តើអ្នកអាចចែករំលែកការបំផុសគំនិតជាមួយយើងបានទេ)
(to write the book "Anti Workplace Manipulation,)
(ដើម្បីសរសេរសៀវភៅ "ប្រឆាំងឧបាយកលនៅកន្លែងធ្វើការ)
(Be Your Own Boss")
(ធ្វើជាចៅហ្វាយខ្លួនឯង")
(I got the inspiration)
(ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិត)
(from my previous working experience.)
(ពីបទពិសោធន៍ការងារពីមុនរបស់ខ្ញុំ។ )
(I'd like to use the book to tell everyone)
(ខ្ញុំចង់ប្រើសៀវភៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
(that the workplace isn't the only thing in your life.)
(ថាកន្លែងធ្វើការមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។ )
(Anti Workplace Manipulation) So what is the message
(ប្រឆាំងឧបាយកលនៅកន្លែងធ្វើការ) ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាសារ
(Be Your Own Boss) that you're trying
(ធ្វើជាចៅហ្វាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក) ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
to convey through your book?
បង្ហាញតាមរយៈសៀវភៅរបស់អ្នក?
Previously, due to pressure at the workplace,
ពីមុនដោយសារតែសម្ពាធនៅកន្លែងធ្វើការ។
I began to develop hallucinations.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
I'd picture my colleagues as illusory enemies.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាសត្រូវដែលបំភាន់។
But they were all my imagination.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ។
(Competition within the rat race is meaningless.)
(ការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងការប្រកួតកណ្តុរគឺគ្មានន័យទេ។ )
(Break free from the twisted environment.)
(សម្រាក​ពី​បរិយាកាស​ដែល​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។ )
(Our life)
(ជីវិត​របស់​ពួក​យើង)
(can become more wonderful.)
(អាចកាន់តែអស្ចារ្យ។ )
(Yuanyuan chose to resign)
(Yuanyuan បានជ្រើសរើសលាលែងពីតំណែង)
(so that she could do what she likes)
(ដើម្បីឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត)
(and get rid of people who repress her.)
(ហើយកម្ចាត់មនុស្សដែលសង្កត់សង្កិននាង។ )
(With that,)
(ជាមួយនោះ)
(she's welcomed a new chapter in her life.)
(នាងត្រូវបានស្វាគមន៍ជំពូកថ្មីក្នុងជីវិតរបស់នាង។ )
I get it now, Ms. Wang.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ លោកស្រី Wang ។
You're trying to say
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
that we're always doing our best
ថាយើងតែងតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
to earn the attention and approval of others
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ និងការយល់ព្រមពីអ្នកដទៃ
and ultimately become successful.
ហើយទីបំផុតក្លាយជាជោគជ័យ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
there is no shortcut to success.
មិនមានផ្លូវកាត់ទៅរកភាពជោគជ័យទេ។
One needs to put in real effort
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដ
in order to have the chance to succeed.
ដើម្បីមានឱកាសជោគជ័យ។
(Recording)
(ថត)
As an editor,
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួល
you say that my ideas are dull.
អ្នក​និយាយ​ថា​គំនិត​ខ្ញុំ​អន់
They're neither scary nor fantastical.
ពួកគេមិនគួរឱ្យខ្លាច ឬអស្ចារ្យនោះទេ។
Come to think of it, you're pretty old-school.
មក​គិត​ទៅ​អ្នក​ចាស់​ណាស់
The company must be crazy to have chosen me.
ក្រុមហ៊ុនត្រូវតែឆ្កួត ទើបបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
This means, as an editor...
នេះមានន័យថា ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួល...
I'll shut up.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
I'm just an emotionless driver.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរដែលគ្មានអារម្មណ៍។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
To me,
ដល់​ខ្ញុំ
whether or not someone has worked hard
ថាតើនរណាម្នាក់បានខិតខំឬអត់
or gets acknowledged,
ឬទទួលបានការទទួលស្គាល់,
isn't that important.
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
So in your opinion,
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
as an editor, what do you think
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​និពន្ធ តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
is the most important?
តើ​សំខាន់​បំផុត​?
The most important thing is being... your editor.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​របស់​អ្នក។
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪